uma empresa de
vou fazer uma leitura um pouquinho diferente. Aqui,
a minha meta é fazer o quê? Pessoal?
Aumentar em quinze por cento as vendas líquidas dez por cento o custo operacional
quinze por cento do lançamento de novos produtos a cada trimestre
Iniciar ao menos cinco projetos de desenvolvimento de novos produtos a
cada mês Ter ao menos dois profissionais com mestrado na área
Onde eu vou olhar pessoal Demonstrativos financeiros pra validar um
aumento e a redução de custo número de novos produtos.
Eu vou olhar o que o controle de produtos relatório de projetos e inovação e, por fim,
número de profissionais de empresas com diploma de mestrado.
Qual que é a iniciativa? Negociar com fornecedores?
Criar Comitê de Inovação e de Desenvolvimento
Adquirir software específico para gerenciamento
do desenvolvimento de produtos.
Selecionar um funcionário para receber bolsa de mestrado
e contratar um com mestrado no mercado?
Bom?
Qual que é a minha perspectiva financeira
Aumentar vendas e diminuir custos do cliente,
Ser referência por variedade de produtos dos processos internos,
Ser capaz de desenvolver novos produtos constantemente e a
perspectiva de aprendizagem e conhecimento Ter equipe extremamente capacitada
no processo de desenvolvimento de produtos
de uma forma bem simples pra eu aumentar as vendas e diminuir os custos.
Eu digo que eu quero vinte por cento de vendas,
aumentar minhas vendas líquidas e diminuir o custo profissional.
Vou olhar pros meus indicadores.
Vou começar a negociar com os meus fornecedores,
beleza perspectiva do cliente ser referência por variedade de produtos,
aumentar em quinze por cento nessa média de novos produtos no trimestre
número vou olhar pra onde número de novos
produtos lançados por trimestre iniciativa Criar o Comitê
de Inovação e Desenvolvimento perspectiva de processos internos
ser capaz de desenvolver novos produtos constantemente,
iniciar ao menos cinco proces projetos de desenvolvimento de produtos a
cada mês Vou olhar pra onde relatório de projetos de inovação.
Vou ter um software específico pra cuidar disso aí? Bom e por fim, opa
E, por fim,
ter equipe extremamente capacitada no desenvolvimento de novos produtos
terá ao menos dois profissionais com mestrado na área,
número de profissionais de empresas com diploma de mestrado na área,
vou selecionar um pra pra pra bancar,
pra custear o mestrado e outro pra trazer do mercado.
Diante disso eu vou conseguir fazer o quê? Aumentar as vendas diminuir custos?
Vou conseguir ser referência por ter sempre novos produtos
ter capaz de ser capaz de ter novos produtos,
desenvolvendo eles.
E ainda ter uma e uma equipe altamente capacitada não só do ponto de vista de mercado,
mas do ponto de vista acadêmico também.